después de mucho tiempo regrese a tu
barrio Qué tal amigos del Perú y del
mundo Este martes 29 estaré cantando mis
mejores canciones en el onomástico de
Raulito Raulito con todo cariño as es
papos lend huac chacona yanes allano
manacho estamos acá mer chiquen observan
ven con el gran maestro hctor AC coña
Claro que sí estaremos ahí presentes
para cantar mejores canciones Este
martes martes 29 feliz onomástico
Raulito Raulito pap lindo papaco lindo
así es pap gracias hcto No se olvidan
amigos nuestros
fans YouTube enb Este martes 29 una
sorpresa de sorpresas en el canal
oficial de cho Juanito Richard Douglas
transmisión a partir del medio de ella
va a estar hctor AC coña grupo beln va a
estar walberto apasa va a estar Elmer
jor va a estar Quiénes más Sí todos van
a estar van a estar os artistas Así es
que amigos seguidores esta gran sorpresa
por el gran gran gran aniversario
cumpleaños de Cholo Juanito ahí nos
vemos Perú y el mundo
después de mucho tiempo Claro que sí
bailaremos gozaremos con beren y el solo
Juanito Eso sí ahí nos vemos